Cześć.
W porządku.
Jestem bardzo podekscytowany.
Już pierwsza sekcja kursu, aby uzyskać jakąkolwiek pracę, której potrzebujesz do przeprowadzenia wywiadów, aby uzyskać
wszelkie wywiady potrzebne do rzeczywistego złożenia wniosku i uzyskania tych wywiadów.
Jeśli jesteś najlepszym ankieterem, który najlepiej odpowiada na pytania rozwiązywanie zagadek, najlepszy programista nie będzie miał zbyt wielkiego znaczenia,
jeśli nie będziesz w stanie uzyskać wywiadu w firmie i nakłonić ich do spotkania.
Tak więc pierwszym krokiem jest uzyskanie prawdziwego wywiadu.
Teraz najważniejszą rzeczą, jaką musimy zrobić, jest zwiększenie tych szans.
Szanse na uzyskanie wywiadu, im więcej wywiadów otrzymasz, tym bardziej prawdopodobne, że dostaniesz pracę.
Najlepszym sposobem na zdobycie pracy na stanowisku dobrego rozmówcy jest jak najszybsze wejście w
drzwi i ćwiczenie wywiadów.
Rozpoczynamy ten kurs od tego pierwszego kroku, tak że już po kilku minutach kursu możesz
zacząć ubiegać się o pracę.
W praktyce umiejętności prowadzenia rozmów kwalifikacyjnych, ponieważ większość firm nie skontaktuje się z Tobą od razu.
Podczas tego kursu możesz zacząć aplikować do firm i czekać na odpowiedź.
I podczas oczekiwania możesz ćwiczyć swoje umiejętności rozmowy kwalifikacyjnej.
Więc zanim nadejdzie ten wywiad, będziesz gotowy na to.
Miejmy więc na uwadze ten cel, jeśli zgłoszę się do 100 firm, w jaki sposób mogę zwiększyć
liczbę firm, które wrócą do mnie dzięki wywiadom.
Chcemy zwiększyć ten odsetek do końca tej sekcji. Chcę, aby wskaźnik sukcesu był wyższy
niż 1 procent, może 5 procent może być wyższy.
Nie ma to znaczenia, o ile jesteśmy w stanie zwiększyć to poprzez zwiększenie twojego odsetka.
Zbliżasz się do tej wymarzonej pracy, jeśli ubiegasz się o 100 miejsc pracy i nie
słyszysz od żadnego z nich, lub dostajesz tylko jeden wywiad, który wynosi 1 procent, prawdopodobnie robisz coś
złego.
Rzućmy okiem na to i upewnij się, że przestrzegasz najlepszych praktyk, a
także wykonujesz kilka sztuczek, aby upewnić się, że Twój wskaźnik sukcesu nie musi wynosić 1 procenta.
Jest jednak dobra wiadomość, że wywiady to gra liczbowa.
Osoba, która nie ukończyła stu wywiadów i została odrzucona przez Boga 1 akceptacja Google jest taka sama jak
osoba, która nigdy nie zawiodła w wywiadzie i pracuje teraz z Tobą w Google, mimo że mają
oferty od wszystkich innych firm, które nigdy nie zawodzą wywiad zawsze opierał się na wywiadach
z kodowaniem.
To nie ma znaczenia pod koniec dnia.
Potrzebujesz tylko jednej naprawdę dobrej oferty i jesteś na tej samej łodzi co ktoś inny.
Jak wspaniale jest w twoim CV.
Nie powinieneś podawać, ile razy nie udało ci się przywrócić wyglądu, tak jak ja tam zapisuję.
Może to trochę przesada, ale mam nadzieję, że zrozumiesz tę kwestię.
Twoje CV wygląda tak samo jak osoba, która nigdy nie została odrzucona podczas rozmowy kwalifikacyjnej.
To dobra wiadomość.
Prawdę mówiąc, znam osobę, która została wielokrotnie odrzucona przez Google, ale nadal aplikowała i
pracuje teraz w Google.
Dlatego w najbliższej sekcji będziemy mówić o niektórych z tych tematów i nie powinno to zająć więcej
niż tydzień, aby wszystko ustalić i zacząć ubiegać się o pracę.
Jeśli wydajesz więcej niż to, marnujesz czas, kiedy możesz robić coś
lepszego, np. Podnosząc swoje umiejętności jako programista.
Nie zrozum mnie źle.
Możesz poprawić tu i tam, aby zoptymalizować rzeczy, ale ogólny wysiłek, jaki włożysz, aby ustawić
rzeczy przed rozpoczęciem stosowania, powinien być krótszy niż tydzień.
Większość ludzi spędza za dużo czasu na edytowaniu swoich CV i nigdy nie stosuje się do pracy.
Ale nie zamierzamy tego zrobić.
Tak więc omówimy, jak zoptymalizować swoje CV.
LinkedIn profiluje twoje portfolio.
Jak korzystać z poczty e-mail i przekierowania na swoją korzyść.
Poruszymy także kilka typowych pytań, na przykład, jak nadrobić brak doświadczenia.
Być może właśnie niedawno nauczyłeś się programować i nie masz żadnego doświadczenia zawodowego.
Jak ich pokonać.
Będziemy także rozmawiać o tym, kiedy powinniśmy zacząć ubiegać się o pracę, kiedy jesteście naprawdę gotowi, ponieważ
niektóre stanowiska pracy wymagają pięcioletniego doświadczenia i nie jesteście pewni, czy powinniście się do nich zwrócić,
czy nie.
I wreszcie porozmawiamy o tym, gdzie znaleźć pracę i jakie są najlepsze miejsca, w których można znaleźć
pracę i złożyć wniosek online.
I ostatnia uwaga tutaj chcę ostrzec, że niektóre z tych tematów mogą być dla ciebie oczywiste.
Zawarłem je tutaj, ponieważ nie wszyscy to wiedzą, chociaż niektóre rzeczy mogą wydawać się
oczywiste i głupie.
Ostatnią rzeczą, którą chcę zrobić, to po prostu założyć, że to przychodzi ci łatwo i naturalnie.
Należy pamiętać, że w grę wchodzą kultury edukacyjne i wiele innych czynników.
Miej to na uwadze.
Bardziej techniczna część zabawy i szczerze mówiąc moje ulubione części zaczną się zaczynać po tej sekcji.
Jeśli chcesz, aby udzielenie wywiadu nie stanowiło dla ciebie problemu, powinieneś pominąć
tę sekcję, w przeciwnym razie możesz się czegoś nauczyć.
Więc trzymaj się mnie, a do zobaczenia w następnym wideo.
Buh-Bye.